    person_age:
        Descripción: Edad de la persona que solicita el préstamo.
        Ejemplo: 22

    person_income:
        Descripción: Ingreso anual de la persona en unidades monetarias.
        Ejemplo: 59000

    person_home_ownership:
        Descripción: Tipo de propiedad de la persona (si es dueño de su casa, alquila, etc.).
        Valores comunes:
            OWN: Propietario de la vivienda
            RENT: Alquila
            MORTGAGE: Tiene hipoteca
        Ejemplo: RENT (alquila)

    person_emp_length:
        Descripción: Número de años que la persona ha estado empleada en su trabajo actual.
        Ejemplo: 123.0 (en este caso parece que hay un valor atípico o error, ya que debería ser un número más razonable)

    loan_intent:
        Descripción: La intención del préstamo que está solicitando la persona.
        Ejemplo:
            PERSONAL: Para gastos personales
            EDUCATION: Para educación
            MEDICAL: Para gastos médicos
        Ejemplo: PERSONAL

    loan_grade:
        Descripción: La calificación del préstamo, que se refiere al riesgo asociado con el préstamo. Usualmente se asigna una letra (A, B, C, etc.).
        Valores comunes:
            A, B, C, D, etc., siendo A el menor riesgo y D o más bajo el mayor riesgo.
        Ejemplo: D

    loan_amnt:
        Descripción: El monto total del préstamo solicitado.
        Ejemplo: 35000

    loan_int_rate:
        Descripción: La tasa de interés anual aplicada al préstamo.
        Ejemplo: 16.02

    loan_status:
        Descripción: El estado del préstamo solicitado. Usualmente se indica si el préstamo fue pagado, si está pendiente o si ha sido incumplido.
        Valores comunes:
            1: El préstamo está incumplido
            0: El préstamo está en buen estado (pagado o en proceso de pago)
        Ejemplo: 1 (incumplido)

    loan_percent_income:

    Descripción: El porcentaje del ingreso anual de la persona que se destina al pago del préstamo.
    Ejemplo: 0.59 (59%)

    cb_person_default_on_file:

    Descripción: Si la persona tiene antecedentes de incumplimiento de pagos registrados en el archivo de crédito.
    Valores comunes:
        Y: Tiene historial de incumplimiento de pago
        N: No tiene historial de incumplimiento de pago
    Ejemplo: Y (tiene historial de incumplimiento)

    cb_person_cred_hist_length:

    Descripción: La longitud del historial crediticio de la persona, es decir, cuántos años de historial crediticio tiene.
    Ejemplo: 3 (3 años de historial crediticio)